b) Fordelen med å ikke ha orbok er at det vil bli enklere og mer oversiktelig å kalle på artister med tilhørende sanger og titler.
Om man skulle lagt spilleliste inn i en ordbok måtte man ha referert til hvilken nøkkelverdi man vil ha til en hver tid og hva slags
innholdverdi som skal skrives ut. Om man derimot legger det inn i en liste slik som det er gjort i oppgaven. Om man derimot har
et objekt, her med liste, til innstansevariabelen vil det være med oversiktlig og enkelere å forholde seg til fordi man ikke trenger
å finne fram til nøkkelverdi og innholdsverdi, men kan heller referere direkte til lista eller se om en verdi er blant objektene i
lista ved å skrive "in".

c) Fordelen med å ikke åpne filen i konstruktøren er at det blir mindre arbeid. Om man åpner fila i konstruktøren vil fila åpnes for hver
gang man lager nye objekter med klassen. Istedenfor kaller man på lesFraFil() en gang slik at programmet åpner fila en gang istedenfor flere
ganger om man hadde åpnet fila i konstruktøren.
